//////Pg1//////
O jogo tem como tema o folclore brasileiro, e se passa na mente de uma menina indígena imaginando as histórias que sua avó conta, e lutando com a ajuda das lendas folclóricas para proteger a Floresta Amazônica daqueles que tentam destruí-la.

Estética
Arte do personagem: Personagem 3D Simples.
Arte geral: 3D Lowpoly.

Principais Informações
Plataforma: Para navegador.
Temática: ODS: 13 (Combate às alterações climáticas), 14 (Vida na Água) e 15 (Vida Terrestre).
Câmera: Fixa/Estática.
Gênero: Puzzle.

Adicional
Personagens: Curupira, Iara, Saci, avó indigena (Cuca - narradora) e Kumari. 
Cenários: Florestas e rios amazônicos.
Inimigos: Caçadores e fazendeiros.

///////Pg2///////
História: Uma senhora indígena começa a contar histórias sobre o folclore brasileiro para sua neta, Kumari. A neta começa a imaginar as situações, com as lendas lutando contra caçadores e fazendeiros, e acaba entrando fortemente na história.

O jogo começa com Kumari, uma criança indígena, que pede para sua avó lhe contar uma história para dormir. Enquanto a sua avó conta a história, Kumari começa a imaginar os acontecimentos.

Na história, Kumari está brincando na tribo e, de repente, ela vê algo na floresta que chama sua atenção. Assim, ela vai até lá ver o que é. 

Depois de entrar na floresta, Kumari encontra uma entidade folclórica, o Saci, que pede sua ajuda para proteger a floresta de caçadores e fazendeiros, e começa a jornada com ela.

